ATENCIONES
-comentar todo el codigo
-hay que "unificar" el sql que esta en el repo con conexion.php, se supone que es para tener preparada la bd cada vez que probemos.
-hay que revisar el enviar_correo (¿que es la carpeta esa de php mailer?)
-debatir el tema de los session_start() ¿Está bien que esté en los include?¿O sólo ponerlos en las páginas?¿Rompe algo?
-evitar usar la ñ de dueño si no es para texto, unificar variables (ví que en algunos lados dice duenio y en otros dueno)

ERRORES
-en admin locales se pueden crear locales duplicados
-dice elimar en vez de eliminar